Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 17=
No todos los hombres
merece la paternidad.
Su Alteza
no quiere enfrentarse al duque.
Mi señora,
Esta vez será aún más peligroso.
Tiene a quienes debe proteger.
Y tengo venganza que perseguir.
No estamos en el mismo camino.
Concubina Ye,
Traigo palabras de Su Alteza.
Felicitaciones por convertirte
en consorte secundario.
Él solicita
que te pones adornos
y ve al salón principal
para recibir felicitaciones formales.
¿Por qué lo harías?
eleva su estatus ahora
¿Y hacerlo saber a todos?
¿Tú también crees?
Estoy hechizado por la demonio
¿Y perdí la cabeza?
El Duque juega en ambos lados,
beneficiándose tanto de usted
como de la Emperatriz Viuda
para ampliar el Ejército Occidental.
Tus acciones
equivale a desafiar directamente al Duque,
obligándolo a aliarse
con la Emperatriz Viuda.
Ya sea que promueva a Consort Ye o no,
No puedo detener su plan
con la Emperatriz Viuda.
No soy tan vil
En cuanto a usar a una mujer
como escudo.
Has desarrollado sentimientos
por Consort Ye.
Quieres protegerla.
Puedes engañar a otros,
pero no tú mismo.
Pero Su Alteza,
¿Cuánta sinceridad
tiene ella para ti?
Podrías haber ascendido al trono,
pero tu elegiste
para mantener la paz
mediante una diplomacia moderada.
Pero ahora, este movimiento tuyo
destruirá todo
que has construido minuciosamente.
Nanxing, mi belleza.
(Señora Zheng,
funcionaria del Observatorio Imperial)
Estos últimos días,
mi querida Nanxing,
Me estaba volviendo loco...
¿Señora Zheng?
Tú...
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué nos reunimos en la Casa Meixiang?
Mi señor,
El plan de demonio que ideé para ti
apenas ha comenzado.
¿Me abandonarías ahora?
Debo considerar la situación más amplia.
Me enviaste
al Observatorio Imperial.
Camino sobre hielo delgado
al lado de la Emperatriz Viuda,
conspirando para usted y el ejército occidental.
¿Lo has olvidado?
Mi amor.
No llores.
Espera un poco más.
La posición de Jin en la mansión
es inestable.
Debemos frenar la arrogancia de Pei Ji
y establecer autoridad.
Cuando Pei Ji finalmente cae...
Pero Pei Ji no cree
en espíritus ni demonios.
Incluso asciende a Ye Xiyan
a consorte secundaria.
y promete públicamente protegerla.
¿Crees?
una mera profecía
¿Podría hacerles daño?
¿Qué plan inteligente
propones, querida mía?
Sabes
¿Qué es lo más preciado en este mundo?
¡Mujeres hermosas, por supuesto!
En este mundo,
Sólo las cosas perdidas se vuelven verdaderamente preciosas.
El Ejército Occidental disfruta de amplios fondos
con campañas mínimas.
Si de repente se ve privado,
¿Qué crees que pasará?
¿Y si lo pierden
por culpa de esa demonio?
Motín.
Ahora, los cuatro comandantes del Ejército Occidental
vino a llorar.
Todas nuestras tropas
Están acampados fuera de la ciudad.
¿Cómo garantizar el éxito total?
Mi señor,
lo único que se necesita
es tu muerte
Explícate.
Observé los cielos.
Algo pasará esta noche.
No perturbaré tu disfrute.
Señora mía, no se vaya.
Señora mía, por favor no se vaya.
Mi querida Nanxing,
Por fin has llegado.
Vamos.
Cariño mío,
Estoy aquí.
¡Captura al asesino!
¡Allí!
¡Atrapalo!
¿Hay algo inapropiado?
¿Y qué tal mi maquillaje de hoy?
Siempre has sido demasiado coqueta.
Siempre me parece artificial.
Hoy,
Te pareces más a tu verdadero yo.
El astrónomo del Observatorio Imperial
ha llegado.
Saludos, Su Alteza.
Su Alteza,
después de cálculos repetidos,
Encontramos la carta natal de Ye Xiyan.
se alinea con las profecías del caos.
No es apto para ser consorte secundario.
También analizaste mi propio destino,
llamándome persona siniestra.
Entonces encajan perfectamente.
La Princesa Consorte ha llegado.
Su Alteza, ¿podría?
¿Priorizar a una mujer
por encima de la seguridad de la nación?
¿Qué virtud poseo?
¿Influir en los asuntos estatales?
Asesinando al duque,
y hundiendo a la nación en el caos.
Ye Xiyan.
¡Arrodillarse!
¿Reconoces a este hombre?
Nunca lo he visto.
¿Qué pasa con esto?
Eso es algo que perdí.
Qué extraño que tu objeto perdido
¿Terminaste con Nanxing
de la Casa Meixiang?
Testigos informaron
La conociste ayer.
Nanxing y yo somos amigos
de la Casa Meixiang.
Para nosotros es habitual realizar reuniones privadas.
Después de la muerte de mi cuñada,
Mi hermano
mantuvo deliberadamente sus movimientos en secreto.
Él rara vez salía.
El asesino ha confesado
que te confabulaste con Nanxing
para atraer al duque a la casa Meixiang
para una emboscada.
Ese desvergonzado Nanxing
ya había empacado sus objetos de valor
para escapar
Durante el caos.
Con estricta seguridad en la capital,
¿Cómo pudo desaparecer?
¿sin tu coordinación?
Si quisiera asesinar al Duque,
¿Sería lo suficientemente tonto?
¿Dejar tantas pistas?
Hoy es el banquete de investidura de mi consorte secundario
.
¿Todos tenéis que actuar de esta manera?
Su Alteza,
Ye Xiyan causó la muerte de mi madre.
Ahora ella intenta matar a mi padre.
¿Aún la protegerás?
Sin mostrar ningún respeto por nuestros lazos matrimoniales
¿Y favorecer a una concubina
en lugar de a tu legítima esposa?
Su Alteza.
Rey, engañaste a los nobles con faros.
para divertir a Baosi.
Rey Zhou
escuchó las palabras de Daji
masacrar a funcionarios leales.
del emperador Xuanzong
favor exclusivo para la consorte Yang
provocó un motín.
Ahora,
Por el bien de esta mujer,
abandonarías la Mansión del Duque
y el Ejército Occidental.
¿No prueba eso que ella es un demonio?
Por decreto de la Emperatriz Viuda,
La carta natal de Ye Xiyan es desfavorable.
Ella te implora
que priorices el reino.
No ponga en peligro la corte
para una demonio.
El rey You era tiránico.
El rey Zhou no tenía virtudes.
El emperador Xuanzong era excesivo.
Y tú
son incompetentes
¿Qué dijiste?
¿Cómo te atreves a sobrepasar tus límites?
Si quieres imponer un delito,
No faltan pretextos.
Este país está gobernado por hombres.
Su ruina también viene de los hombres.
Pero la culpa y la desgracia
Todos ellos están soportados por mujeres.
¡Qué absurdo!
Su Alteza,
No podemos retrasarnos.
El momento óptimo
Es a medianoche esta noche.
Quema a la demonio.
Reducirla a cenizas.
De lo contrario,
El reino caerá en el caos.
Exactamente.
Su Alteza.
El ejército occidental está a punto de rebelarse.
Su Alteza,
El ejército occidental permanece
armado y vigilante,
mostrando intención de atacar.
Su Alteza.
Los plebeyos te exigen
matar a la demonio
Poner fin al motín.
Su Alteza.
La emperatriz viuda está furiosa.
Ella convocó a los funcionarios.
Envía a Consorte Ye fuera de la capital.
No puedo irme.
Ye Xiyan,
Si deseas quedarte conmigo,
Una vez que esto se resuelva,
Te traeré de regreso.
Ahora,
Yo te represento.
Si me retiro,
Perderás terreno en esta guerra
contra la emperatriz viuda
y el duque.
Su autoridad política
y poder
será completamente destruido.
Me subestimas mucho.
Nunca estuve destinado a serlo
Entre aquellos a quienes debes proteger.
Como cortesana,
Convertirse en tu consorte
fue suficiente fortuna.
No te voy a molestar más.
Su Alteza.
Hacerse a un lado.
Te seguiremos a través de la vida y la muerte.
Si insistes en este curso,
Primero debes pisotear nuestros cadáveres.
- Por favor, pisoteen nuestros cadáveres primero.
???Una vez me enamoré profundamente???
¿???Atrapado en un drama de amor y odio???
¿???Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos???
¿A quién debo dirigir mis preguntas?
???¿Sanar mis heridas de sueños pasados???
¿???El destino me concedió tanto alegría como dolor???
???Me dejaste un beso de amor y odio???
¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?
¿Quién me salvará
de este lugar solitario?
¿¿Quién me devolverá mi gracia solitaria???
???No me atrevo a preguntarle a los enamorados???
???A medida que la luz de la luna se espesa???
¿¿¿Qué espero???
¿¿¿Qué alma sin corazón???
???El amor se va, el odio persiste???
???Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado???
¿Olvidando al perdido en viejos sueños???
¿???Ya no esperamos almas alejadas???
???Los recuerdos fluyen en la noche profunda???
¿Iluminando espíritus solitarios?
¿¿Convertirse en un mortal común???
¿???La próxima primavera abrirá las puertas del corazón???
???¿No estás buscando un amado específico???
???Abrazando los afectos con gracia???